=A Love Journal= =Episode 3=
=A Love Journal= =ភាគទី3=
We're here to provide planning services for the client here.
យើងនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សេវាកម្មរៀបចំផែនការសម្រាប់អតិថិជននៅទីនេះ។
(Go on. Go on.)
(បន្ត។ បន្ត។ )
What a coincidence
ចៃដន្យអី
to meet you two here.
ដើម្បីជួបអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
(Go on. Go on.)
(បន្ត។ បន្ត។ )
(Come on.)
(ឆាប់​ឡើង។)
Well...
អញ្ចឹង...
Your company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក
is here too?
នៅទីនេះដែរ?
(What question is that?)
(សំណួរអ្វី?)
Why are you ignoring me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
Well.
អញ្ចឹង។
We didn't say anything.
យើងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
What are you trying to explain?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមពន្យល់អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
You...
អ្នក...
Are you going home for dinner tonight?
យប់នេះឯងទៅផ្ទះវិញទេ?
Yeah.
បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My mom is here.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
You are my daughter-in-law, Ning Sui.
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ Ning Sui ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Let me take a good look at you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
Your...
របស់អ្នក...
Why is your face so red?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
My mother suspects that our marriage is a sham.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​យើង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Let's play a show.
តោះលេងកម្មវិធី។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I...
ខ្ញុំ...
Mom.
ម៉ាក់។
You're here at an inappropriate time.
អ្នកនៅទីនេះក្នុងពេលមិនសមរម្យ។
You should be temperate.
អ្នកគួរតែមានសីតុណ្ហភាព។
Don't tire out my daughter-in-law.
កុំ​ហត់​នឹង​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ។
Come here, Sui.
មកនេះ ស៊ុយ។
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
Sit.
អង្គុយ។
Sui.
ស៊ុយ។
How did you meet?
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
We are...
យើង​គឺជា...
She was my classmate back in high school.
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
Yeah.
បាទ។
You have known each other since high school?
ស្គាល់គ្នាតាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ?
How long have you been together?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
- Half a year. - A year.
- កន្លះ​ឆ្នាំ។  - មួយ​ឆ្នាំ។
Mom.
ម៉ាក់។
She means
នាងមានន័យថា
we've been together officially for half a year.
យើង​បាន​រួម​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
She was pursuing me in the first half of the year.
នាងបានតាមរកខ្ញុំនៅឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ។
Yes.
បាទ។
Mom.
ម៉ាក់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
You've been together for so long,
អ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ
but I didn't know it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I should care more about you.
ខ្ញុំគួរតែខ្វល់ពីអ្នក។
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
Why don't you take Ning Sui out on honeymoon
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក Ning Sui ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ
and have a honeymoon baby by the way?
ហើយមានកូនក្រេបទឹកឃ្មុំនៅ?
- Okay. - No.
- យល់ព្រម។  - ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
You've brought nourishment for Ning Sui, right?
អ្នក​បាន​យក​អាហារ​បំប៉ន​មក​ឲ្យ Ning Sui មែន​ទេ?
Oh!
អូ!
It's still on the stove.
វានៅតែនៅលើចង្ក្រាន។
You've been cleaning up behind me all day long.
អ្នកបានសម្អាតនៅពីក្រោយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
Do you have obsessive compulsive disorder?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​វង្វេង​ស្មារតី​ឬ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I am just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
bored.
អផ្សុក។
- Good night.
- រាត្រី​សួស្តី។  - រាត្រី​សួស្តី។